Создать игру "покер" с использованием бота телеграмм.

Информация об игроках и играх должна храниться в базе данных.

Игрок - пользователь. При первом запуске игра "регестрирует" пользователя (добавляет его в базу данных).
        Может создавать и заходить в комнаты. Во время игры в руках должен держать 2 карты. Во время
        хода может выбрать действие: Продолжить, сбросить или повысить ставку. Во время повышения ставки может принять
        или сбросить карты. Имеет баланс (обновляется при каждой новой игре). Может настроить стол.

Стол - игра. Можно настроить изначальное кол-во денег и минимальную ставку. Во время игры хранит в себе 5 карт. Если
       стол пустой (вышли все игроки), то он удаляется из базы данных.

Коомбинации и карты классические, как в обычном покере.